[音乐]你真的无法计划太疯狂了
我们附近的任何事情我们都接到消防部门的电话说
他们发现了一个婴儿懒惰，嘿，山姆，嘿，最大他们说这是新生儿
婴儿懒惰，我不知道是两趾还是三趾
除了必须去见他们以外的任何事情，我们都必须去
现在幸运的是，这仅20分钟车程即可到达
附近的quepos镇的消防局很疯狂
我的意思是有时候它是如此野蛮，但是当有新动物出现时
特别是像婴儿懒惰这样的东西，你必须做出真正的反应
很快就去，因为每一天每一天
每分钟小时会改变它们是否存活，所以您
最好给我一些指示，我不知道消防局在哪里
继续前进，您将以正确的方式前进
哇，几乎没有头发
[音乐]看起来是全新的，绝对很小
虽然不是，我打招呼也没关系
您认为这个小男孩几岁了，我会做得更好
考试一旦我们到达诊所，但只有几天的时间
谢谢你[音乐]
那家伙说了什么他们在哪里找到他显然有一对
今天早上沿着海滩散步，他们听到他在哭，他们做了一个
当他们不与母亲在一起时，他们会发出非常大的哭声
所以他们找到了他们，他们到处找妈妈，但他们找不到
在他们叫9-1-1的任何地方找到她
绝对是我们在这里要处理的新生儿
棘手的
第一站是中心的诊所
检查一下，所以我只是要稍微看一下他的身体
看看我们是否看到任何形式的伤口或任何异常情况
他看起来不错，我完全看不到伤口，所以很好
让我们把他翻过来，看着他的肚子，让他
肚脐脐带不见了，但仍然发炎，所以看起来
脐带最近脱落了
这真的很困扰我，最后一件事是
他们的抓地力，他仍然有非常强的抓地力，我的意思是
真的非常好，他实际上是275克
非常小，他处于正常体重范围的底部
老实说，两趾树懒很小，
在给他起一个合适的名字之前，我想我们会称呼他为小
小是山姆曾经照顾过的最小的树懒
在这个年龄段，最大的风险之一就是脱水
好吧，芽，我们去了，至关重要的是山姆可以将液体注入他体内
快速地
哦，我的天哪看起来不错，工作经历令人惊讶，这就像
我们可能希望的最佳结果
因为他不仅要喝酒，而且
清楚地知道他在做什么，他是如此的渺小
如果我能在他里面得到五毫升，就需要进入他体内
那么我认为那将是一个很好的起点，现在，
在几个小时的下一次喂食中，我会再试一次
并整天保持这样的状态
微小的东西是如此之小，我不认为我曾经见过小动物
这个脆弱的人，现在是山姆，这将是她的巨大承诺
要照顾他24 7每隔几个小时喂他一次
她可能不会睡很多
这些网中最大的网之一，可能横跨两码
由nephilim蜘蛛建造
她很大，腿可以跨越六英寸，几乎是盲人
飞入她网中的苍蝇很快被抓住
她迅速地给它注入毒液，将其身体的内容液化
然后，她用丝绸包裹起来并将其停放在网络上
使毒液发挥作用
但并非只有nephila在她的网络上，银y比这小得多
苍蝇，她很容易成为一顿饭
nephilim她也很盲目，但她也感到
挣扎的苍蝇的振动似乎是自杀的
她接近鲁she的鲁ck仍然盛宴
在她的猎物上
她也开始吃nephilim不仅抓到的食物
但已方便地预先消化
另一个捕获使neffler消失[音乐]
她再次刺破苍蝇把它绑起来
随身带走，挂在网上，以后再吃
阿奇罗德似乎很清楚发生了什么事
内菲拉（Nephila）一旦完成了她的最新收获
弓箭手开始尝试发现其精确位置
通过拉动纤网细丝
nephilim已经回来完成她的第一顿饭
[音乐]
同时，argyrodes从网络的顶部一直飞到一条直线
现在正在松动
一旦苍蝇脱离了网络，她就将其降低
[音乐]被盗的苍蝇现在完全挂了
免费nephilim将无法立即收回它
即使如此，argirotes也必须将其转移到某个地方
她可以安全地逐步喂食它，将其提起
她的盗窃案是其中的明星之一
小巨人是生活在沙漠中的生物
亚利桑那州，它被称为蚱hopper，当地人称之为蝎子鼠标，它不是
只是吃昆虫或普通生物而已
实际上出去猎杀蝎子，这有什么特别之处
是蝎子的嘴大小差不多
就像狮子在吃六英尺或六英尺的蝎子一样
八英尺长，这是一场令人难以置信的战斗，这真是了不起
就是这个蝎子面具袖子上有很多花招
它可以移动得如此之快，可以避免蝎子的打击
第二，它对蝎子的毒液免疫，第三，它显然没有疼痛感
它与生活在蝎子中的蝎子共同进化
亚利桑那沙漠​​，这是一场永恒的战斗
他们两人之间在数百万年的时间里
那么蝎子的毒性会更大，所以老鼠必须发育
对这种毒素的免疫力越来越强，原因之一
蝎子有毒足以杀死人，是因为他们被迫
对付那只老鼠和另一只老鼠如此有毒
事情是当你看着它真正在战斗和狩猎时
这只蝎子我们以超慢动作射击了它，你意识到，实际上
闭上眼睛，只用它的胡须来感觉
所以它对这只蝎子的罢工的反应不是看，而是像
感觉到它的胡须的振动，使它成为一个超级英雄，这是一个非常
属地动物，实际上是非常好斗的动物
而是像狼一样保护或保卫自己的领土
通过how叫月亮，使小动物爬上一个
石头向后退，哦，他们怎么样，当然，当你
听到一点点，但是当我们拍摄它时，
拍摄它，我们将音调调低，因为我们正在
我们正在尝试让他们对生活在他们的世界中的感觉有所了解
所以我们将音调调低，让您听到，就像他们听到的那样
嗥
driver对于它们不会逃跑的驾驶员蚂蚁是公平的游戏
第一个蚂蚁联系，然后另一个蚂蚁开始奔跑
试图阻止攻击，有那么多蚂蚁
受害者使用留下的唯一逃生路线
蚂蚁也跌倒了，他们经常使用这种非常规的方式来摆脱
树木
但是不幸的是，ug从煎锅上掉了下来
入火
大量的蚂蚁在这里闲逛
他们窒息了猎物
但the有sleeve俩，可能会很慢
但是它受到很好的保护
它的整个身体被一层浓厚的有害粘液覆盖
太粘了，一旦他们的下巴在
他们不能把他们赶出去
其他蚂蚁似乎伸出援手
但是这个被牢牢地卡住了
尽她所能，她只是无法摆脱
[音乐]
对于某些人而言，被困的不仅仅是他们的下巴
她几乎有空
然后发生了一些了不起的事情，一些工人开始带来
将土壤颗粒以这种方式放置在块上
粘液像吸墨纸上的墨水一样被吸收
在土和蚂蚁数量增加的情况下，disappear逐渐消失了
防护衣被中和了，蚂蚁攻击了下面的sl
慢慢地，受害者被切成薄片，会吃掉任何会移动的东西
包括其他螳螂
是时候走了
这种微小的昆虫现在很容易受到潜伏在天敌中的掠食者的攻击
灌木丛
[音乐]螳螂是幸存下来还是
部分不是偶然的问题
是否被掠食者发现[音乐]
不管是右转还是左转
[音乐]
到目前为止，运气还不错
但这种饥饿的跳跃蜘蛛仍在追赶
螳螂天生具有非凡的视力
但是蜘蛛更好
[音乐]虽然这只年轻的螳螂还不能飞
它的长四脚进化成可以捕捉猎物的能力
[音乐]
似乎没有逃脱[音乐]
但是这只螳螂在自卫方面有令人惊讶的路线
功夫螳螂样式[音乐]
当然看起来全都是虚张声势
并迷惑它的敌人，但它有办法
[音乐]
刚度过头几个小时
是一种新的增强昆虫的重大成就
但是还有很长的路要走
在两个月的时间内，它将变得又大又漂亮
当这朵兰花挂上[音乐]
或者可能不是
毕竟螳螂是食人族
[音乐]
[音乐]外国